Baiklah. Tenang, tenang.
Oke, jadi untuk anak-anak baru, polo air...
Apa itu?
Ada yang tahu?
Olahraga?
Bisa beri penjelasan yang lebih spesifik?
- Kontak penuh. Whoo-whoo!
- Oke!
Ada lagi?
Apa lagi?
Maksudku, itu ada di dalam air.
D'oh!
Ayo, kawan-kawan. Ada lagi?
Bagaimana denganmu, yang di tengah?
Apa? Aku?
- Ya.
- Eh, ya.
Ya. Tidak. Um...
Itu tentang bekerja sama,
eh, seperti,
satu keluarga besar atau apalah.
D'oh!
Apa lagi?
Eh, ya. Ya, ya. Tidak. Um...
- Komunikasi.
- Jangan egois.
Oke.
Ada komunikasi.
- Ada...
- Penguasaan bola.
Bagus sekali, bagus sekali, bagus sekali.
Oh, sangat pintar.
Bagus sekali, bagus sekali.
Ha-ha-ha. Bagus sekali.
MARKAS138
Kandang Para Juara
Eh, kau tahu,
kau hanya diperbolehkan
di sini selama 15 menit.
Eh, hanya 15 menit.
Hari pertama perkemahan. Masih bernapas.
- Lumayan bagus, ya? Ya.
- Tidak. Ya, ya.
Bagus.
Jadi, aku sudah bicara dengan ibumu tadi.
Tidak perlu khawatir.
Dia orang yang baik.
Sekadar mengobrol santai.
Dia bilang kalian baru pindah dari Boston.
- Ya.
- Ya, itu langkah besar.
Pasti seru. Menakutkan?
Aku ingat, saat pindah
ke San Diego saat aku 10 tahun,
itu seperti melangkah
ke planet lain, kau tahu?
Pokoknya, aku cuma mau
memberitahu aku pelatihmu.
Tapi aku juga di sini
jika kau mau mengobrol.
Aku tahu semua ini mungkin
agak menakutkan, kau tahu?
- Oke?
- Terima kasih.
Pergilah.
Baiklah, sekarang kita harus
mengisi formulir bodoh ini.
Uh, "tujuanku hingga akhir musim
panas kosong, kosong, kosong."
Astaga.
Jelas sekali, itu Gunung Everest.
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
Jika kau mencoba terbang
menggunakan itu, kau pasti mati.
Ya, obat rasanya enak.
Semua jenis ceri dan
anggur rasanya seperti obat.
...Melompat dari Gunung Everest.
Itu yang mau kukatakan.
Itu argumen paling bodoh yang pernah ada
yang pernah kudengar sepanjang hidupku.
...Ya. Kenapa kau sampai membuat itu?
Permisi. Maaf.
Maaf.
Apa kau mengonsumsi sesuatu?
Kau tahu, rasa apa pun
selain anggur pasti lebih enak.
Oke, oke, oke, oke, oke.
Tunggu.
Semua orang suka anggur.
Coba sebutkan satu orang yang tidak suka.
Ada satu.
Kau lebih suka makananmu selalu panas
dan tak pernah terbiasa, selalu panas
atau tidak punya lutut?
- Makanan tidak punya lutut.
- Tidak punya lutut?
Lututmu hilang. Kau tidak punya lutut lagi.
- Eh, tunggu dulu.
- Aku tidak punya lutut.
- Panas sekali, pedas?
- Makanan yang tidak punya lutut.
- Tidak, tidak. Dengarkan.
- Aku bahkan tidak...
- Oke, jadi kau lebih suka...
Apa kalian lebih memilih A,
setiap kali orgasme,
Lagu All Star-nya Smash Mouth diputar,
atau B, setiap kali lagu All Star-nya
Smash Mouth diputar, kau orgasme.
- B.
- Yo, persetan dengan Smash Mouth.
Bagaimana perannya di situasi A?
Seperti boombox kecil tapi cukup bertenaga
yang tiba-tiba muncul saat kau orgasme.
- Masih B.
- A.
- Persetan dengan Smash Mouth.
Jadi tunggu, apa seluruh lagu
diputar atau bisa dihentikan?
Seluruh lagu.
- Masih B.
- Masih A.
Apa yang baru kau bilang?
- Apa?
- Kau bilang bisa kau "sop"?
Tidak.
Jadi, apa yang baru kau katakan?
- Tidak ada.
- Dia bilang bisa kau stop?
- Tidak, tidak.
- Ya, ya.
Tidak.
Apa?
Katakan stop.
Apa? Tidak. Kenapa?
Kau tidak bisa mengatakannya.
Yo, siapa yang tidak bisa bilang stop?
Ya, aku bisa.
Oke, kalau begitu katakan.
Eh, tunggu, tunggu, jadi,
kawan-kawan, kalian lebih suka...
- Katakanlah.
- Um...
- Oke, kau lebih suka...
Bro, dia tidak bisa.
Dengar, dia tidak mau mengatakannya?
Maka katakanlah.
- Katakan! Katakan!
- Oke, oke, oke,
Sop, sop, sop, sop.
- "Sop"?!
- "Sop"!
"Stop."
Stop. Stop! Stop!
Menurut kalian, apa
wortel ini rasanya aneh?
Oh, sial!
Wabah! Wabah!
Wow!
Jujur saja, rasanya agak
seperti bensin setelah dikonsumsi.
Tapi bukan dalam artian
yang buruk, tepatnya.
- Sangat menyengat.
- Pergi. Pergi. Pergi.
Menurutku rasanya normal saja.
- Helikopternya tidak ada parasut.
- Yo, soppy.
Bisa kau mengucapkan pasta?
- Pasta.
- Sudah kubilang.
- Hah? Ya, itu...
Tepat sekali. Hanya bisa memilih satu.
Apa kau lebih memilih menghisap
penis tapi bisa ngeseks?
Tapi... atau... atau
kau tidak melakukan itu,
tapi kau tidak akan pernah
bisa ngeseks lagi.
- Tidak, jangan pernah ngeseks lagi?
- Ada apa?
Astaga. Apa yang bagus?
Eh, aku mendengar kau vet.
- Apa itu vet?
- Eh, seperti...
Seolah kau hadir di sesi terakhir.
Oh, ya, benar sekali.
Aku seharusnya hanya
mengikuti sesi pertama saja,
tapi ayahku membuat kesalahan
dan membayar keduanya,
dia tak bisa dapat pengembalian
uang, jadi aku harus tetap ikut.
Dia sangat marah saat menyadarinya.
Seharusnya kau melihat wajahnya. Astaga.
Eh, siapa yang lainnya?
- Vets? Aku, Logan...
- Ada apa?
...Matt. Kau boleh pergi.
- Apa?
- Ticky dan Eli.
Apa itu vet?
Sayangnya.
Entahlah, aku hanya...
Kupikir kau seharusnya meningkatkan
kemampuanmu atau semacamnya.
Hanya jika kau mencobanya.
- Yo, Julian.
- Apa?
Eh, jadi ada apa dengan
permainan kursi musik itu?
Apa?
- Eh, saat makan siang dengannya...
- Oh, si wabah?
Eli terkena wabah.
Ini bukan lelucon, bro. Kau
pernah dengar tentang kusta?
Apa Eli penderita kusta?
Penderita kusta tidak nyata, tapi mirip.
Tidak ada prognosis resmi,
jadi kami menyebutnya Wabah.
Maksudnya, itu bukan jerawat biasa.
Itu jerawat akibat wabah.
Itu wajah penderita wabah.
Percayalah, bro, beberapa minggu
lalu dia tak punya jerawat sama sekali.
Itu seperti wabah penyakit.
Beberapa hari kemudian, dia
mengalami ruam aneh di seluruh tubuhnya.
Menurutmu kenapa dia
selalu memakai kemeja itu?
Menurutmu itu modis?
Tidak, bro, itu wabah penyakit.
Selanjutnya, ia menginfeksi sistem saraf
dan merusak kemampuan motorik.
Kau bisa menabrak beberapa
benda, tersandung sendiri.
Mulai menjatuhkan barang-barang.
Hal-hal normal seperti kontak mata
atau kemampuan melakukan
percakapan biasa hilang begitu saja.
Mengubah otakmu jadi makanan bayi.
Tidak punya otak, tidak punya apa-apa.
Jadi, maksudku, bukankah seharusnya dia...
Bukankah seharusnya diperiksa ke dokter?
Maksudku, dia mengidapnya.
Itu seperti herpes.
Tidak ada obat untuknya.
Jadi, itu menular?
Sulit dipercaya, tapi
hanya melalui sentuhan.
Jadi jika kau terpapar...
Oh, kau harus segera mandi.
Apa? Terlalu dingin Soppy?
- Eh, tidak. Ini bagus.
- "Tidak, ini, um, bagus."
Soppy, kau tidak akan
mendapatkan perempuan.
Soppy, kau berasal dari mana?
- Um, "Boson."
- Hah?
"Boson."
- "Boson"?
Apa yang barusan dia bilang?
"Boson"? Boston.
- Kau "boson" di sini?
- "Boson."
Dia tidak bisa mengucapkan T.
Yo, yo, di situ Eli tadi duduk.
Dia terinfeksi.
Dia menular!
Jake kena wabah!
Jake kena wabah! Jake kena wabah!
Jake, Jake, Jake, Wabah!
Jake kena wabah!
Apa aku baik-baik saja?
Chelsea Simone.
Kate Fulton.
Shelly Wong.
Smelly Shelly?
Bro, sumpah, kau suka sama orang Asia.
Hei, diamlah!
Begini, aku menyukai blasteran Asia.
Bagian yang mana?
- Entahlah, bagian kiri?
- Apa?
Di mana Lubriderm itu?
Kuberikan pada Ticky.
Kenapa kau begitu rakus soal pelumas?
Soppy, apa yang kau pikirkan sekarang?
Ayo, katakan saja.
Aku memikirkan perempuan yang kulihat tadi.
- Oke.
- Perempuan yang mana?
- Puss-ay.
- Apa dia tinggal di Kanada?
Bukkake.
Yo, berikan pelumas pada lelaki ini.
Yo, ceritakan tentang dia.
Kami mau mendengarnya.
Soppy.
Aku membayangkan dia berdiri
di kamar mandi, membersihkan diri.
Oke.
Tiba-tiba dia...
Mulai, menggosok-gosok dirinya sendiri
Dan...
Dia bercerita bagaimana, seperti...
Dia basah.
Oh, sial, Soppy. Itu hal yang ekstrem.
Aku hampir klimaks.
Jangan berhenti.
Lalu, um...
Aku klimaks.
Jujur saja, aku juga.
Eh, maaf.
Aku juga. Jadi.
Sama.
Kurasa aku tidak akan pernah menikah.
- Apa?
- Mungkin saat aku sekitar 50 tahun.
Jutaan bajak laut membanjiri lautan.
Ayahmu sekarang berumur sekitar 60 tahun?
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana jika bajak laut
tidak minum sampanye?
Bagaimana jika mereka
hanya berkata "Oh, oh, oh, oh"?
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu, apa yang kulakukan?
Itu panggilan bajak laut, bodoh.
Itu bukan panggilan bajak laut.
Itu panggilan bajak laut. Jadi katakan...
- Jadi, katakan apa itu.
- Itu seperti panggilan Viking, bro.
- Apa itu Viking?
- Nah, itu seperti...
- Itu seperti...
- Seperti desa tua...
- Ya.
- "Arr, akrab ala bajak laut.
Oh Tuhan. Astaga, gila sekali.
Sial! Kau baik-baik saja?
Tadi sempat terluka. Sekarang sudah sembuh.
Ya ampun, kawan.
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau melakukannya?
Kau takkan pernah tahu, mortal.
Tunggu. Ayo, ayo, ayo, ayo.
Satu-satunya hal baik yang kau
lakukan adalah menggunakannya.
Nyalakan itu.
Ini menyembur, ini menyembur.
Whoo! Yeah!
Satu-satunya hal baik yang kau
lakukan adalah menggunakannya.
Apa-apaan ini?
Yo, mana musiknya, Matt?
Kenapa kau sangat buruk dalam segala hal?
Ayo.
Terima kasih. Ayo kita mulai.
Itu bukan pacarmu, bro.
♪ Donkey, donkey, donkey,
donkey, donkey, donkey ♪
Astaga!
Apa-apaan?
Bro, cuci itu.
Kau harus mandi.
- Gosok lengan itu.
- Gosok sampai bersih.
Dia terus menggosok, terus menggosok.
Yo, Soppy, kau gila.
Itu gila. Itu hebat.
Percayalah, ini semua
tentang permainan di bawah air.
Itu yang membedakan profesional dan amatir.
Kudengar di Olimpiade mereka
mencukur bulu kemaluannya.
Agar orang tidak bisa
melepasnya di bawah air.
Ya.
- Itu kejam.
- Ya.
Saudaraku bilang kau
harus punya kuku panjang.
Kalian bisa menggaruk, kawan-kawan.
Jadi rahasianya adalah menjaganya
tetap halus, tapi agak panjang.
Setelah disetujui, gigit saja
jadi potongan-potongan kecil.
Apa saudaramu profesional?
Dia baru 18 tahun, tapi dia
lulusan Princeton dan Brown.
Sebenarnya mereka berjuang
sampai mati memperebutkannya.
Brengsek.
Soppy jago main.
Benar 'kan, Sop?
Lelaki bernama Charlie itu,
di sesi terakhir,
dialah yang memberikannya pada Eli.
Sampai pada titik di mana dia bahkan tak
bisa melakukan percakapan yang koheren.
Dia harus pulang lebih cepat.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Terakhir yang kudengar,
dia di rumah sakit jiwa.
Dia menghabiskan
hari-harinya bermain Jenga.
Jangan lupa catat di kalendermu.
Acara dansa pesta musim panas
yang sangat ditunggu-tunggu
untuk semua perkemahan akan
segera diadakan di gimnasium utama.
Tema tahun ini adalah Di Bawah Laut.
Kita akan menghadirkan
DJ langsung, permainan...
Cheetos.
Bukan, Doritos.
Bukan, Cheetos.
- Aku tidak mau jadi Sith yang jahat.
- Tapi Sith memang jahat.
Tidak, mereka hanya punya lebih sedikit...
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, mereka jahat.
- Tidak. Aku bisa...
- Mereka memang jahat.
Aku bisa mengubah Sith jadi orang baik.
- Tidak, kau tidak bisa.
- Ya, aku bisa.
- Mereka mungkin bisa membunuhmu.
- Tidak, aku akan...
- Atau Darth Vader akan membunuhmu.
- Aku akan menyusup ke kelompok mereka,
dan aku akan memastikan
mereka semua menjadi baik.
Satu dua tiga...
Itu Eli.
Dia ngaceng, bro.
Astaga! Yo! Astaga! Dia ngaceng.
- Dia ngaceng.
Ya! Ya!
Ngaceng.
- Yo, Eli ngaceng.
- Hei.
Ke kolam renang, sekarang.
- Ayo.
- Yo!
Eli ngaceng, Eli ngaceng, Eli ngaceng.
Kalian berumur berapa?
Ini pertanyaan.
- Berapa?
- 13 tahun.
- 12.
- 13.
13 dan 12.
Sudah cukup umur.
Ya, cukup umur.
Sikapmu tidaklah netral.
Maksudku, apa ada di antara kalian
yang pernah berhenti sejenak berpikir,
"Bagaimana perasaanku
jika itu terjadi padaku?"
Dan kau diejek di depan para perempuan
ditunjuk-tunjuk serta
ditertawakan karena sesuatu yang,
demi Tuhan, kau sama
sekali tak bisa kendalikan.
Logan.
- Kurasa aku akan merasa tidak enak.
- D'oh!
Kau mungkin merasa tidak enak.
Kata orang yang menyalakan pemantik.
Aku cuma bercanda.
Jadi menurutmu itu lucu?
Tidak.
Jake, bagaimana denganmu?
- Menurutmu itu lucu?
- Maksudku...
- Benarkah?
- Kurang lebih, ya.
"Kurang lebih, ya."
Kenapa? Jelaskan.
Menurutmu kenapa itu lucu?
Pertama, penisnya ereksi.
Izinkan aku bertanya.
Kau pernah dipermalukan
di depan sekelompok orang?
- Seperti, sangat, sangat malu?
- Mnh-mnh.
Itu yang sedang kau lakukan sekarang.
Dengarkan aku.
Jadi, umurmu berapa 13 tahun?
- 12. Ya.
- 12.
Dan kau menertawakan hal yang
paling bodoh dan kekanak-kanakan,
seperti karakter "Beavis and
Butthead" yang umur 5 tahun...
Anak 5 tahun menonton
"Beavis and Butthead"?
Hei! Kau punya waktu dua detik untuk
menghapus senyum itu dari wajahmu.
Atau kalian, karena Jake, akan melakukan
burpee di bawah terik
matahari sepanjang hari.
Aku tidak bercanda. Um...
Oke.
Penis.
Semangat atau kita akan
melakukan seharian penuh.
Semangat.
Tiga putaran. Dua putaran lagi.
Apa yang dia lakukan, bro?
Semacam, entah apa, mungkin fantasi?
♪ Donkey, donkey, donkey, donkey ♪
♪ Da-da-da-donkey, da-da-da-donkey ♪
♪ Da-da-da-da-da-donkey
♪ Donkey, donkey, donkey, donkey ♪
Bisa kau, "berhenti" melakukan itu?
"Bisa kau berhenti melakukan itu?"
Hisap penisku, Soppy.
- Hisap penismu sendiri.
- Itu tidak mungkin.
- Ya, mungkin.
- Tidak, tidak.
Ya, mungkin.
Mike Griswold sering melakukannya.
- Tidak, tidak.
- Ya, mungkin.
- Bagaimana?
- Maksudmu bagaimana?
Lelaki itu punya persendian ganda. Tamat.
Apa kau vegetarian?
- Ya.
- Kenapa?
Yah, kurasa aku merasa kasihan
pada binatang-binatang itu.
Apa kau peduli jika itu sapi berlidah
tiga yang menjijikkan dan mengerikan?
Ya. Kau mau Soppy?
Aku tetap akan merasa buruk.
Kau tidak bisa begitu saja
membunuh sapi-sapi
yang tak bersalah hanya
karena mereka berbeda.
Bagaimana mungkin kau
tak mau menggigit ini?
Kau tidak merasa buruk? Sama sekali tidak?
Bukan salahnya jika dia punya tiga lidah.
Tenang, Soppy. Kenapa kau panik?
- Tidak.
- "Tidak."
Bukan salahnya kalau dia punya tiga lidah."
"Kau punya waktu dua detik untuk
menghapus senyum itu dari wajahmu."
"Dua."
Bisa kau memberikan
penjelasan yang lebih spesifik?
Bisa kau lebih spesifik?
Kau mau ke mana?
Kamar mandi.
Penyakit sapi gila.
Yo, Eli. Apa kabar?
Eh, menurutmu sudah
berapa lama kita di sini?
Gelatin.
Apa?
Campurkan dengan alas bedak dan
tuangkan ke dalam cetakan silikon.
Kemudian kau lukis detail lebih lanjut
dan tambahkan darah di bagian terakhir.
Apa yang kau bicarakan?
Untuk... Untuk triknya.
- Oh!
- Ya.
Sejujurnya, untuk urusan darah, penting
untuk tidak membeli yang dijual di toko.
Kau bisa membuatnya dengan
sirup jagung dan pewarna makanan.
Atau sisihkan sedikit untukmu
lain kali kalau kau terluka.
Kau melakukan itu?
Ya, cukup memasukkan sirup jagung ke dalam
mangkuk dan tambahkan pewarna makanan.
- Kadang aku suka menambahkan sedikit air
agar tak terlalu kental. - Eh, tidak.
Kau melukai dirimu sendiri?
Tusukan kecil.
Itu menenangkan.
Seperti terapi suara. Lihat.
Kau sebaiknya tidak melakukan itu.
Kenapa?
Karena itu buruk.
Kadang aku mencakar
ibu jariku sampai berdarah.
Kau bukan berasal dari sini, 'kan?
Ibuku bertemu dengan seorang lelaki
di sebuah pertemuan puncak media.
Phil. Um...
Mereka berselingkuh,
lalu dia meninggalkan ayahku.
Aku dulu tinggal di Boston.
Jadi sebenarnya, kami hanya,
seperti pindah dari tempat asal.
Eh, jadi ini...
Ini agak aneh.
Apa kau menyukai ibumu?
Dia ibuku.
Apa kau pernah berpikir
di suatu titik dalam hidupnya,
dia harus melakukan oral seks
untuk pertama kalinya?
Ih, tidak. Kau siapa?
Kami mau itu. Kami membutuhkannya.
Kami harus punya hal yang berharga itu.
Mereka mencurinya dari kami.
Astaga.
Hobbit-hobbit jahat dan licik.
Hobbit-hobbit gemuk yang bodoh.
Apa kau lebih memilih ngeseks dengan anjing
dan tak seorang pun mengetahuinya
atau tidak ngeseks dengan anjing tapi semua
orang mengira kau ngeseks dengan anjing?
Ngeseks dengan anjing. Pilihanku.
Itu jahat.
Hei, eh, kau sudah bicara
dengan dokter, 'kan?
Mereka memberiku krim ini, tapi
kurasa ini malah memperburuk keadaan.
Eh, apa kau butuh bantuan atau...?
Aku tidak mau menularimu.
Apa maksudmu?
Dengan wabahnya.
Kau sebenarnya tidak percaya itu, 'kan?
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
Oh!
Eh, kalian bercanda ya?
Sangat lucu.
Oke, kau bisa berhenti sekarang.
Jake memberi tahu semua
anak kau terkena wabah.
Itu bukan sesuatu yang penting.
Dia bilang kau memijat punggung Eli.
Ya, itu sama sekali tidak benar.
Katanya kau menggunakan minyak
wangi atau sesuatu seperti lavender.
Kau tahu kan kalau wabah itu palsu?
Ya. Itu bodoh.
Kau lupa membawa kacamata pelindungmu.
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
Terima kasih.
Aku tidak terkena wabah.
Apa?
Kau memberi tahu semua
orang aku terkena wabah.
- Tidak, tidak.
- Ya, kau yang memberitahunya.
Aku yang mengatakan titik-titiknya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
jika orang yang menghubungkan.
Titik-titik itu?
- Memijat punggung Eli.
- Itu bukan...
Itu bukan pijatan punggung.
Oke.
Bagaimana perasaanmu jika aku memberi tahu
semua orang ibumu penari telanjang?
- Bingung.
- Bingung?
Aku akan merasa sangat bingung.
Kenapa?
Karena ibuku sudah mati.
Itu tidak lucu.
Aku tidak bercanda.
Tidak ada yang salah denganku.
Oke.
Wabah itu palsu.
Jadi, bisa kau memberi tahu
semua orang aku baik-baik saja?
Kukira kau bilang itu palsu.
Maksudku, memang begitu.
Oke?
Mungkin kau tidak tertular.
Apa kau mencuci tangan setelahnya?
- Setelah apa?
- Memijat punggung.
Itu bukan pijatan punggung.
Dia membutuhkan bantuan
mengoleskan krim ruamnya.
Oke.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Melakukan apa?
- Memberitahu semua orang aku terkena wabah.
- Bro, ayolah.
Jangan biarkan pendapat orang
menentukan siapa dirimu.
Itu seperti apa, seperti kue keberuntungan?
Dennis Rodman.
Ya, aku sudah mencuci tangan dua kali.
Itu artinya aku tidak tertular 'kan?
Dia tidak berbau harum.
Dia berbau seperti kaki.
Tidak, tidak.
Ya, mungkin karena aku menatap matanya.
Kau tidak terlibat dalam hal apa pun.
Aku membawakanmu suguhan lezat.
Ada kentang goreng,
hot dog, dan Skittles...
Permen beruang gummy.
Terima kasih.
Anak itu, Nick Sinsigali,
dia memasukkan obat pencahar ke termosku
sebelum perjalanan kami ke New York
untuk menonton "Les Mis," dan
busnya tidak punya toilet, jadi...
Ya.
Ibuku harus datang menjemputku.
Itu menyebalkan karena sebenarnya
aku sangat menyukai "Les Mis".
- Ya.
- Kulihat kau pergi dan bicara dengan seorang perempuan
lalu kau tiba-tiba terdiam
dan bilang kau suka nanas.
Tepat sekali. Setidaknya aku
dan Logan ada perempuan.
Tidak, kalian tidak punya apa-apa. Baiklah.
- Baiklah, atau... Yo.
- Diamlah.
Kau bisa mendapatkan...
- Itu saja.
- Yah, aku sudah di dalam Marguerite.
Baiklah, kalian...
Fase kedua... keterampilan motorik.
Hilang.
Begini, posisinya seperti menghadap tembok,
- kau tidak bisa melihat anjing itu.
- Apa yang kau lihat?
Kau bisa mendapatkannya seperti...
Ya, tapi kau tidak bisa
melihat anjingnya, bro.
- Kau seperti anjing penuntunnya.
- Bukan. Ada kucing...
Menurutmu apa yang dilakukan Soppy?
Itu sebenarnya pertanyaan
yang bagus. Di mana sih Soppy?
Mungkin kali ini Eli akan dielus perutnya,
setelah sebelumnya dielus punggungnya.
Mungkin dia sedang menepuk-nepuk punggung.
Tepukan di punggung?
Namaku Soppy, dan aku
baru mengungkapkannya.
Soppy!
Sebaiknya jangan bermimpi
tentang salah satu perempuan kami.
Ya!
Oh, sentimental sekali!
- Soppy!
Soppy!
Permisi. Halo? Um, apa kau punya telepon?
- Halo?
- Ibu.
Hai. Ben, apa itu kau?
Ben? Sayang? Apa kau di sana?
Bisa kau mendengarku?
Ben, apa kau di sana?
Ya. Um, ya, aku...
Aku mau bertanya, um...
...eh, kalau kau bisa menjemputku.
Sayang kau di mana?
Ben, sayang, katakan di mana kau.
Katakan di mana kau saat ini...
Ben.
Hei, kau tahu hari apa yang
paling kusukai selama SMA?
Hari terakhir.
Aku membencinya. Ya. Aku punya julukan.
Itu Chubz.
Aku bahkan tidak pernah
kelebihan berat badan sejak SMP,
tapi nama itu terus menghantuiku, dan
nama itu terus terngiang di kepalaku.
Lalu kau tahu?
Aku lulus...
dan aku meninggalkan semuanya,
dan memulai hidup baru.
Kau lihat?
Jadi... masa mudamu di usia
20-an menyenangkan?
Uh... uhh, tidak.
Tidak, maksudku, hatiku hancur, dan...
lalu, kau tahu, berat
badanku bertambah lagi,
30 pon, lalu,
Nah, lalu punggungku
sakit gara-gara meraih kunci,
dokter berkata aku tidak akan
pernah pulih dan sebagainya.
Tapi, maksudku, meskipun begitu,
Ya, itu jauh lebih baik
daripada masa remajaku.
Sekarang, usiaku 30-an...
Lebih baik daripada saat aku berusia 20-an.
Dan sekarang, lihat aku sekarang, oke?
40 tahun dan sporty.
Dan...
...masa remajamu lebih baik daripada...
- Dekade pertama hidupmu?
- Hmph.
Tidak.
Maksudku, waktu itu
sungguh penuh kebahagiaan.
Maksudku, tidak ada
yang lebih baik dari itu.
Itu seperti pidato penyemangat
paling menyedihkan yang pernah ada.
Begini...
Jadilah dirimu sendiri, karena...
...kalau tidak kau akan jadi apa lagi?
Kau adalah dirimu sendiri. Itu keren.
Jadilah dirimu sendiri, kawan.
Semuanya akan baik saja.
Aku tahu ini klise.
Aku tidak tahu apa itu membantu.
Bagaimanapun...
Ibuku tidak membentakmu, 'kan?
Dia hanya khawatir, itu saja.
Kau sungguh membuatnya takut.
Tidak apa-apa menangis.
Ungkapkan saja.
Luapkan saja. Tidak apa-apa.
Dia sama sekali tidak tahu bagaimana
caranya menjadi manusia seutuhnya.
Ada orang yang menyulitkanmu, Ben?
Karena kalau memang ada
kau harus memberitahuku.
Karena diammu tidak membantu siapa pun.
Terutama kau.
Apa itu Jake?
Apa? Tidak. Tidak. Tidak, kenapa?
Oke.
Dengar, orang-orang seperti Jake...
Mereka takut.
Mereka takut pada orang
seperti Eli karena dia berbeda.
Kau mau tahu rahasianya?
Kita berbeda.
Kita semua.
Aku bahkan tidak memikirkan orang-orang
yang memanggilku Chubz sampai sekarang.
Sebenarnya, saat ini,
mereka mungkin duduk di sofa,
dan tebak apa, mereka sangat gemuk.
Baiklah, jadi...
Kau tahu?
Bagaimana menurutmu?
Mau pulang?
Sesi berenang akan dimulai 10 menit lagi.
Semuanya, mohon pastikan
membawa tabir surya.
- Siapa itu?
- Ya. Kau lihat, 'kan?
Tidak, yang datang lebih dulu.
- Kita sependapat.
- Tidak, ayamnya yang duluan, yo.
Kenapa kita bahkan membahas ini?
- Aku tidak setuju. Tepat sekali.
- Kenapa kau tadi bilang telur?
Oke?
Aku tidak mengerti kenapa
kau punya masalah dengannya.
Itu seperti inses, kawan.
Itu tidak terjadi di tempat tidur mereka.
Mereka punya semacam bak mandi
besar dengan pancuran air terjun.
Cukup geser pantatmu ke samping.
Angkat kakimu. Ooh.
Yo, pamanku punya bak mandi air
panas, dan pancuran airnya luar biasa.
Lihat? Dia mengerti.
Tapi, itu bukan hal yang sama.
Tidak, itu sama saja.
...berjalan masuk ke Taco Bell.
Apa kau pernah ke Mongolian Grill?
Bro, ini gila sekali.
Mereka menyuruh orang-orang
melempar golok daging.
Ini seperti, potong, potong,
potong, potong, lempar.
"Apa kabar hari ini, Bu?" Tangkap.
Potong, potong, potong,
potong, tangkap. Lempar.
Aku selalu mau membuka restoran.
Tunggu, mungkin daripada duduk di kamar,
kau akan dibawa ke sauna pribadimu sendiri.
"Selamat pagi, semuanya."
Selamat datang di Steam N' Sizzle.
"Bisa aku menerima pesananmu?" Buka 24/7.
...apa kau pernah berpikir, seperti...
mungkin wabah itu tidak sepenuhnya palsu?
Sudahlah.
Itu pertanyaan bodoh.
Kurasa ada yang salah dengan diriku.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa ada
sesuatu yang tak beres.
Ya, tapi...
tapi itu... itu...
Hanya perasaan saja, 'kan?
Maksudnya, ini sebenarnya tidak nyata.
Hey, soppy!
Hei. Apa kabar?
Aku bicara dengan Daddy Wags.
Aku cuma mau bilang kalau aku
bersikap kurang ajar atau apa pun,
Kau tahu, maafkan aku.
Apa? Tidak. Tidak. Tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku punya kakak lelaki.
Aku sudah terbiasa berada
di sekitar kawan-kawannya,
dan kami selalu saling
mengejek satu sama lain.
Ya, aku bahkan tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Benarkah?
Nah, aku melihat mereka bicara denganmu,
Tapi... apa yang terjadi?
Aku sudah mendapat ceramah panjang lebar
tentang perundungan
dan hal-hal semacam itu,
tapi...
Hmm, bodoh sekali.
Ini seperti taman kanak-kanak, ya?
Mungkin Eli berkata sesuatu.
Menurutmu begitu?
Ya.
- Mungkin.
- Bisa jadi.
Kurasa kita akan bertemu lagi nanti, bro.
Ya.
Sial! Aah! Sial, singkirkan!
Tidak, lepaskan! Hentikan! Sialan!
Lepaskan! Sialan!
Tidak, hentikan! Lepaskan! Hentikan! Tidak!
Tidak!
Lepaskan!
Hentikan! Sialan! Hentikan!
Tolong! Hentikan! Hentikan!
Hentikan!
Sial!
Hentikan! Lepaskan! Sialan!
Hentikan! Aah! Hentikan!
Lepaskan! Hentikan! Aah!
Sial!
Pergi sana!
- Sial! Oh Tuhan! Singkirkan!
- Wabah!
Wabah! Wabah!
Pergi lapor ke Daddy Wags, bro.
Pergilah mengadu ke Daddy Wags.
Lepaskan!
Singkirkan!
- Kau baik-baik saja?
- Kami hanya bercanda, Eli!
Oke? Itu lelucon yang lucu!
Itu yang dilakukan teman.
Kenapa itu tidak jelas?!
Wabah! Wabah! Wabah!
Apa kau lebih memilih untuk
tidak makan selama 48 jam?
Atau menghabiskan hari bersama Daddy Wags?
Hanya ada satu. Kurasa itu aman.
Aku akan pergi selama 80 hari.
Aku akan bertahan
selama 30 hari dan 23 jam.
Tidak, tidak. 80 jam.
- Tepat sekali.
- Hei.
Yo. "Dua detik. Hilangkan
seringai itu dari wajahmu."
Latihan dibatalkan untuk semuanya.
"Dan membuat semua orang
kehilangan tempat tinggal, kawan."
Apa?
Lalu jika kau minum air, maka
air itu mengandung air, jadi...
Apa?
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Dorong!
Terus!kan
Awas! Fokus pada bola!
Dorong! Dorong! Dorong!
Gerakkan bola itu!
Tekan.
Tekan!
Dorong! Dorong!
- Cari tempat yang kosong.
- Serius...
- Bolanya...
- Gerakkan kakimu!
Ayo! Gerakkan, gerakkan!
Ayo!
Kembali!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak! Tidak!
- Berhenti!
- Operkan bolanya!
Ayo.
Lanjutkan kerja baikmu!
Oke, lempar, lemparm, lempar!
Bagus, Ben.
Hei, dia mencakarku.
- Apa?
- Sebut saja.
- Sebut apa?
- Goresan itu.
Kau selalu meniup peluit itu,
kau tidak akan menipunya padanya sekarang?
Astaga, bro! Panggil!
Sialan, bro.
Kau sama sekali tidak tahu
apa-apa tentang polo air, bajingan.
Pergi dari sini!
Hei!
Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Oh!
Hei! Keluar dari kolam renang!
Ayo.
Ayolah. Keluar.
Hah? Apa yang kau pikirkan?
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
Hei. Siapa pun yang dapat layanan
seks oral duluan akan ndapat 10.000.
Itu wabah penyakit pada
puncak keburukannya.
- Eli.
- Apa kabar?!
Apa yang kau lakukan?
Eli! Apa yang kau lakukan?!
- Ben, aku sedang menari.
- Tidak, Eli, kau tidak menari,
karena kau tidak bersama
siapa pun untuk diajak menari.
Ya, aku mau. Aku sedang
menari dengan Boopy.
Dia tidak peduli dengan wabah penyakit itu.
Benar kan, Boopy?
Hei! Berhenti!
Apa yang kau lakukan?!
Apa yang kau...?!
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?!
Eli.
Eli, berhenti. Dengarkan aku.
Eli! Eli, berhenti!
Tunggu!
Kau mau ke mana? Kemari! Berhenti!
Eli!
Apa kau tahu apa masalahmu?
Kau bahkan tidak berusaha.
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
Kau berpikir kau bisa
menjadi dirimu sendiri
dan tidak peduli apa pun
yang dipikirkan orang.
Tapi, hanya berhasil jika "kau" adalah
tipe orang yang disukai orang lain.
Eli, tidak ada yang mau di dekatmu.
Tidak seorang pun!
Lihat aku! Aku sedang bicara padamu!
Hei! Lihat mataku.
Pernah dengar tentang itu?
Apa sih masalahmu sebenarnya?!
Kau tahu, suatu hari nanti kau harus
dewasa dan sadarilah
sudah saatnya kau mulai
berperilaku seperti manusia sungguhan.
Atau kau akan menghabiskan sisa hidupmu
yang menyedihkan ini
tanpa teman dan sendirian!
Apa itu yang kau inginkan?!
Lihat aku. Apa itu yang kau inginkan?!
Eli. Itu tidak lucu.
Baiklah. Masuklah.
Oke. Eh...
- Dia akan baik-baik saja, 'kan?
- Masuklah ke dalam, Ben.
Ya 'kan? Tapi dia akan
baik-baik saja, 'kan?
Ben, masuklah ke dalam!
Dia akan baik-baik saja.
Sial!
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
04 Februari 2026